Labdarúgó-bajnokság adatbázis

Ez az adatbázis egy teljeskörű nyilvántartási rendszer a hazai labdarúgó-bajnokságok számára. Tartalmazza az összes csapatot, játékost, stadiont, játékvezetőt, valamint a mérkőzéseket azok gól- és lapadataival együtt. A felépítés lehetővé teszi a szezonok, klubmozgások és teljesítmények részletes követését, így pontos képet kaphatunk az egyes klubok működéséről és a bajnokság alakulásáról. A modell valósághű adatokkal dolgozik, ezért kiválóan használható sportelemzésre, versenyzői nyomon követésre és döntéstámogatásra is. Ha a célunk a klubfutball működésének átláthatóbbá tétele és a stratégiai tervezés támogatása, ez az adatbázis ehhez ideális alapot nyújt.

Az adatbázis a következő elemekből áll:

Logikai adatmodell – kapcsolati diagram (SVG formátumban)

Fizikai adatmodell – SQL fájl az adattáblák létrehozásával, kulcsokkal, kényszerekkel

Tesztadatok – stadionok, játékosok, csapatok, mérkőzések stb. feltöltése

Lekérdezések 


Táblák
Legalább 10 reláció szerepel az adatbázisban, köztük:

Bajnoksag, Csapatok, Jatekosok

Merkozesek, Stadionok, Jatekvezetok

Golok, Lapok, Atigazolasok

Minden tábla 3NF-re van normalizálva, a kulcsok és kapcsolatok egyértelműen kialakítottak.



